
Miembros de la pareja: Luis Alberto López Álvarez y Álvaro de Rojas Maraver

Tarea 1
Cree un proyecto Truffle que contenga el mismo smart contract que se desarrolló en la práctica 4, donde se añadió el método set.

Tarea 2
Desarrolle algunos tests javascript para probar la funcionalidad del método set.

Los tests deben probar que el método set asigna el valor, y que se producen errores si se sale de rango.

Tarea 3
Adapte la aplicación web desarrollada en la práctica 4 para que use las facilidades proporcionadas por Truffle (@truffle/contract, TruffleContract, deployed, nueva forma de hacer llamadas y transacciones, ...).


Para arrancar el servidor web:

npx truffle migrate --compile-all --reset
npx serve -S dapp 

